-  Essas são as últimas adequações que a gente enfrentou ao longo do caminho.
-  Mas para que você consiga entender de fato o que o Percy tem um impacto na sua empresa,
-  você precisa primeiro entender alguns contextos.
-  Primeiro, o contexto da pandemia.
-  O setor de eventos foi um dos mais impactados perante a pandemia, porque não podia existir
-  pessoas indo e vindo, então shows, restaurantes, viagens, não poderia existir.
-  Então eles foram expressamente afetados pela pandemia e pela covid-19, porque houve restrição
-  de ir e vir.
-  Então de fato precisou ter medidas emergenciais para manter esses contribuintes vivos.
-  E eu falo para vocês, existem muitos contribuintes que deixaram de existir porque não conseguiram
-  manter as portas abertas, porque foi algo que não era esperado.